   “觅友”在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
 
　　一． 软件产品保护条款 

　　1.“觅友”软件产品的版权归南华大学经纬度团队所有。本软件产品受中华人民共和国版权法及国际版权条约和其他知识产权法及条约的保护。用户获得的本软件产品的使用权。 

　　2．用户不得: 删除本软件及其他副本上一切关于版权的信息； 对本软件进行反向工程，如反汇编、反编译等； 

　　3.如果您未遵守本协议的任何一项条款，南华大学经纬度团队有权立即终止本协议，并保留通过法律手段追究责任。 

　　4.使用本软件产品由用户自己承担风险，在适用法律允许的最大范围内，南华大学经纬度团队在任何情况下不就因使用或不能使用本软件产品所发生的特殊的、意外的、非直接或间接的损失承担赔偿责任。即使已事先被告知该损害发生的可能性。 

　　二． 用户使用须知 

　　特别提醒用户，使用互联网必须遵守国家有关的政策和法律，如刑法、国家安全法、保密法、计算机信息系统安全保护条例等，保护国家利益，保护国家安全，对于违法使用互联网络而引起的一切责任，由用户负全部责任。

　　1．用户不得使用“觅友” 发送或传播敏感信息和违反国家法律制度的信息。 

　　2．“觅友” 软件同大多数因特网软件一样，易受到各种安全问题的困扰，包括： 透露详细个人资料，被不法分子利用，造成现实生活中的骚扰。 哄骗、破译密码。 下载安装的其它软件中可能含有"特洛伊木马"等病毒，威胁到个人计算计上信息和数据的安全，继而威胁对“觅友” 软件的使用。

　　3．用户应加强个人资料的保护意识，以免对个人生活造成不必要的骚扰。 

　　4．使用“觅友” ，要注意个人密码和公开邮箱的密码保护（密码应多于8位，并包含字母和数字）。

　　5．盗取他人用户号码或利用网络通讯骚扰他人，均属于非法行为。用户不得采用测试、欺骗等任何非法手段，盗取其他用户的“觅友” 号码和对他人进行骚扰。 
 
　　6. 用户注册“觅友” 号码后，如果长期不使用，我公司有权回收号码，以免造成资源浪费。 

　　7．“觅友” 号码属于第一次申请注册的用户，如果发现使用者并非号码原注册人，腾讯公司有权回收该号码。建议用户不要私下有偿或无偿转让号码，以免因号码问题产生纠纷。 

　　8．用户应规范、合法地使用“觅友” 号码，如有在公共环境下捣乱、骚扰、欺骗其他用户等行为，我公司有权回收其号码。 

　　9．用户不得利用“觅友” 进行违反国家法律的活动。如有发现，腾讯公司会应公安部门要求，全力协助调查工作。 

　　三． 南华大学经纬度团队具有对以上各项条款的最终解释权。 
  

 